Według polecenia, koszt pierwszej ścieżki ma być zależny od jej długości.
Dane zawierają koordynaty miast, więc obliczenie długości ścieżki jest możliwe przy założeniu prostoliniowości.

Jeżeli padnie pytanie odnośnie tego czemu jest założone, że połączenia są symetryczne,
są miasta z dwoma połączeniami w tym samym kierunku(Bremerhaven).
Z tego powodu, żeby wyznaczyć ścieżkę której końcem/początkiem jest takie miasto,
wymagana byłaby arbitralna modyfikacja, któregoś z wychodzących z niego połączeń,
stwierdzenie, że wszystkie połączenia są dwukierunkowe jest mniej szkodliwe
(W pracy przekazanej do przeczytania, połączenia w modelu formalnym były traktowane jako jednokierunkowe)